La instalación de mobbo puede tardar hasta 15 minutos, dependiendo de su conexión a Internet
Bienvenido al programa de instalación , siga los pasos para instalar mobbo
bienvenido
En esta configuración, usted puede configurar el nuevo CMS y esto mobbo Wonderfull y ahora usted es un poco para ir a la mobbo Mundial
configuración de MySQL
Por favor, introduzca la configuración de MySQL, las necesidades de la base de datos ya existe , y la configuración deben ser válidos
Por favor Digit Tu anfitrión MySQL
Por favor Digit Tu usuario MySQL
Por favor Digit Su pasaje MySQL
Por favor Analice su base de datos MySQL
Seleccione la cuenta de administrador
Abrir una cuenta de administrador , esta cuenta NO PUEDE ESTAR ALLÍ !
Cuenta de usuario Nombre
senha
cuenta Clasificación
configuración de plantilla
Elija un modelo para instalar en mobbo
Seleccione Modelo
Configuración básica
Esta es la configuración básica ( Customer Choice y El nombre del hotel ;)
Seleccione Cliente
Un nombre para el hotel
Instale CMS !
Elija el tipo de conexión de su base de datos
Elija Puerta DB
Porfavor Haga clic una sola vez
Acceso hoteleros
Introduzca su nombre de usuario
Ingrese su Contraseña
El gestor de contenidos más avanzados
para Habbo Hotel
Registrarse Ahora
Registrarse Ahora
Administrador de Atención, el hotel está en mantenimiento, si usted dice, no tiene cuidado sesión!
Hoy es
Actualización de su estado
Introduzca hotel
Salir del sistema
Información .
nombre
Cita del día
Monedas:
noticias
Bienvenido .
Su página está en construcción , ser feliz y disfrutar de la página! .
Referidos
Ver sus remisiones Enlace !
Emblemas
¿Quieres editar esta casa?
Texto personal
Personal Video
Cambiar el texto de su hogar , al escribir un texto de hasta 100 caracteres , se puede poner lo que quiera , a menos que los códigos HTML !
Ponga Backdrop uima para su hogar !
Coloque un color de fondo en su casa!
Cargue un video en su casa ( Yotube , o cualquier URL)
Bienvenido a la tienda , Aquí se puede comprar VIP Intercambio de Referidos y hacer muchas cosas
comprar
En las tiendas se puede comprar insignias y hacer muchas cosas interesantes y goce el hacer compras y comprar algo
Código de etiqueta
Dólares
editar
borrar